우리는 연기자들이 우리에게 부정확한 감정을 보여주는 것을 지루하게 되었어.
화려한 축제와 특수 효과에 지쳐 있어.
하지만 그들은 그가 살고 있는 세상은 어느 정도는 위장된 것이다,
트럼빈 자신에는 아무것도 속이지 않은 것이 있다.
스크립트 없이, 쿼리 카 없이 라이브러리.
항상 셰익스피어가 아니지만 진짜예요.
그것은 삶입니다.
저는 이걸 넘기지 못할 거예요.
당신은 계속 해야 해요. 나 없이
아니요, 씨.
당신은 이 산의 정상에 도달할 거야, 다치고 있는 다리와 함께.
우리들은 많은 시청자가 이곳을 떠나는 것을 발견한다. 나는 편안함을 위해 모든 밤을 보내고 있어.
너는 미쳤어, 알아요?
나에게 있어서 개인 생활과 공공 생활은 차이가 없어. 공개된 삶
내 삶이야, 내 삶이야, 트랜스미서다.
트루먼 쇼는 생활방식입니다.
그것은 영광스러운 삶이다.
진정한 희생이다. 살기 좋은 삶.
네가 모르는 말을 말해줘.
좋겠다. 하지만 한 가지 약속해줄 수 있어?
내가 목적지에 도달하기 전에 죽으면 멍,
너는 나를 대체 식량으로 사용할 거야
쓰레기다.
모두 사실이고, 모두 진실이야
여기서 아무것도 조작되지 않았어. 아무것도 환상이 아니야. 이 시리즈에서 보는 것은 모두 조작된 것입니다.
그것은 단지 통제된 것이에요.
먹어 주세요, 정말로. 명령입니다.
아마 당신의 사랑하체일지도요.
저는 사랑스러운 팔다리가 있어요? 네. 작아요.
트럼반. 늦을 거야.
좋아요!
- 아침입니다. - 아침입니다.
아침입니다.
인 나를 보지 못하면 오후, 저녁, 밤이에요.
네.
트럼프님 안녕하세요.
하이, 피니스트. 루토. 아니, 내려라.
- 그가 너를 해치지 않을 거야. - 내려라.
알아.
- 그냥 나야. - 플루토, 오래자.
뭐야?
여기는 뉴스야. 순간에 빛나기 시작했다. 어려움에 처한 항공기가 몇 분 전에 시라헤븐 위를 날아가며 부품을 벗겨내고 있었다.
다행히도, 아무런 문제 없이
다행히도, 하나가 다쳤어.
하지만, 아, 오늘 어떻게 느껴?
그건 좋아. 여행을 생각하고 있니?
- 아니야. - 아니요? 좋아.
이는 클래식 클라브와 클래식 드라이브
왜 하루는 비행의 위험을 잊어버리지 않는가,
앉아서 편안히 이 음악을 들으시오. 너를 평정하려는 건가요?
- 개 패니, 부탁합니다. - 개 패니.
- 정말 감사합니다. - 정말 감사합니다.
그곳에 종이 주세요. 이르시겠습니까, 공작자님?
그리고 이걸 부인께 하나 주세요.
그녀의 패션 잡지를 좋아합니다.
트럼프님, 이거 다 듣고 가시겠어요?
- 그건 바로 위에 있는 것입니다. 구멍 키트와 캐부도. 다음에 만나요.
좋아. 그렇죠.
아침입니다.
한크요.
- 트럼반, 아침이에요. - 어떻게 지내십니까?
- 아름다운 날이죠, 아니에요? - 항상입니다.
그리고 귀하의 아내는 어때요?
좋습니다. 귀하의 건 어때요?
- 불가능합니다. 좋습니다.
- 트럼프와 대화를 나누다니 좋은데요. - 당신도 그렇습니다.
이제 가야겠어요.
그 정책을 생각해보세요. 좋아, 두 개가 되었습니다. 라 원. 좋은 거야.
맞아.
안녕하세요.
아하, 친구들. 들어가고 싶어? 들어가세요.
- 들어가세요. - 아니요. 먼저 부탁드립니다.
그곳에 갈 용기가 없어요.
네, 안녕하세요.
페리시의 번지 도움을 요청드릴 수 있나요? 피 지 섬들입니다.
트럼빈, 이걸 보셨나요?
죄송합니다, 스트레이트 마마.
만약 그가 수면 상태라면 아마도 보험에 들어있지 않을 것입니다.
아하? 네. 페리시. 부탁합니다.
런던 게이르랜드님의 목록이 있나요?
목록이 없어요?
좋아요. 시블리 게일랜드는 있어요?
시리라에는 "지"를 사용하십시오.
아니요. 물건이야?
좋아요. 감사합니다.
- 랑스터. - 하이, 버뱅크.
웰스 파크에서 한 명이 있어 그걸 닫아줘야 해.
웰스 파크?
헤이... 다른 하나도 알고 있나요?
할 수 없어요. 약속이 있어요. 치과 의사입니다.
당신은 더 많은 것을 잃을 거예요. 퀀타를 달성하지 못하면 당신의 치아에 할당된다.
트럼반, 보자.
이 달 말에 삭감이 있을 것 같아요.
삭감? 네. 이제 너에게 필요해.
또한 바다로 반 시간 정도 가면 해풍이 좋을 거예요.
감사합니다.
안녕하세요.
버스터미널 여전히 여기 있어. 생각했어 내가 놓쳤을지도 몰라.
단방향이지 아니면 귀가용이지?
귀가용이다.
그분, 여기 있습니다.
씨, 도움이 필요하시나요? 너가 먼저 가. 나만 잘 지내면 돼.
네.
하이, 미안.
쇼핑몰에서 무료로 받은 거야.
이건 카페의 팔. 이건 다진 재료를 위한 것인가? 갈라기, 베이킹 페이퍼, 모두 한 곳에.
예술적으로도 필요하지 않으며, 세탁기에서 사용 가능합니다.
와!
정말 멋지네요.
트럼반,
하나의 자리가 놓여 있었습니다.
그 그건 맥주야.
아, 내가 나가려고 생각 중이야, 마론.
네? 무엇을 벗어나요?
내 직업, 시에바운에서 벗어나요.
오프. 너의 직업이 끝나는 건가?
트럼반, 당신의 직업이 왜 그런지 말해라. 당신은 정말 좋은 직업을 가지고 있어.
네 책상이 있다. 나는 책상 직장이랑 죽기 싶어요.
여기가요.
생계를 위해 팩트머신을 채우는 건 어때요?
이제 그만해요. 그의 흥분.
네가 절절하지 않아? 피부가 타는 게 없어?
어딜 가는 거야?
피지.
아프리카에서 어디야? 플로리다 근처인가?
아무것도 없습니다. 네.
이건 우리입니다,
그리고 여기 전부,
페리시.
당신이 시작해서 멀어지는 것보다 더 멀리 가지 못합니다. 뒤로.
아, 피지에는 여전히 사람이 발을 올리지 못한 섬들이 있어요.
그래서 언제 가실 건가요?
그것이죠.
그것은입니다. 그건 그렇게 간단하지 않아.
돈이 필요해,
계획이 필요해.
그냥 갑자기 가는 건 아니야.
맞아.
내가 할 거야. 걱정 마라.
보너스 시간이 바로 앞에 있어요.
- 음주를 하실 건가요? - 아니요, 오늘은 못 해요.
그 옷의 표정을 좋아하지 않아요. 여기, 아들. 우리가 돌아가자고 생각해.
- 아니요, 아버지. 아직 안 해. - 아니요, 오래만에. 우리는 돌아가자.
- 조금 더 가자, 부탁합니다? - 아들아, 듣렴.
- 좋아요. - 네.
아빠!
당신은 물에 젖었어. 어디를 왜 갔어?
우리가 $8,000을 모으면 될 것 같아...
매년 마론과 함께 시간이 되면...
그걸로 세계를 한 해 동안 떠돌 수 있어요.
트루먼, 그 이후에는 어디로 가는 거예요? 우리가 다섯 년 전이었어요.
- 당신은 청소년처럼 말하고 있어. - 아마 내가 청소년처럼 느껴질 수도 있어.
우리에는 주택담보 상환들이 있어, 트라인. 인간
우리에는 차 대여금이 있어요.
왜 우리가 그냥 재정 의무를 버리려고 해?
그것은 모험이 될 거예요. .
아이가 생기려고 했는데, 그건 충분히 모험이 아니었나요?
그거는 기다릴 수 있어. 나만 가자.
보자. 세계 중 하나를 탐험해 보자.
베이비, 여행자 되고 싶어?
이건 지나갈 거야.
이제 우리는 모두 이처럼 생각합니다.
만나자. 이 습한 옷에서 나가라
침대에 가라
너는 아무것도 보지 못하니까
카메라를 돌리고 음악을 틀어라 그리고,
당신이 알고 있는 것처럼, 바람이 들어오고 커튼이 움직인다
그리고 너는 아무것도 보지 못한다.
- 도그 패니, 부탁드려요. - 도그 패니.
테스트 감사합니다.
- 종이, 에일, 요청해요. - 종이.
제가 여기 있는 동안 하나를 가져올 수도 있겠네요.
그녀는 감기고 있어. 그들을 가져야 해요.
트럼프님, 더 이상은 없나요?
- 나중에 만나요. - 좋아요.
아버지?
당신은 무엇을 하고 있나요? 가고 있나요?
뭐지... 그만해!
그들을 멈추세요!
그 사람들을 멈추세요!
문을 열어! 누가든 버스를 멈추세요!
버스를 멈추세요! 누가 그걸 멈추세요!
누가 버스를 멈추세요!
그런데 그건 재미있었는데...
트럼프님, 완전히 미쳤다고 들리지 않네요.
저는 10을 보고 있습니다. 주 100개의 얼굴을 매주.
지난 수요일 스타일링실에서 완벽한 신분을 거의 껴안았어.
그는 아빠였어. 진심으로 말이야. 무거운 옷을 입고 있어.
그리고 다른 일도 낯설었어.
사업가와 소녀와 작은 개
나왔어. 아무데도 없는 곳에서 그를 강제로 버스에 올렸다.
도심의 쓰레기를 정리하는 건 이제 정말 늦었어.
우리가 그냥 그런 사람처럼 되기 전까지 나머지 나라.
그들은 아빠의 몸을 찾지 못했다. 아마 어떤 방법으로...
하나님아!
내가 말해요, 만약 그가 아니었다면 그의 두 번째 들어요.
- 아버지가 형이 있었나요? - 트럼빈, 당신은 잘 알고 있죠.
당신의 어머니는 단 한 명의 자식만 있었고, 당신도 마찬가지입니다.
이제, 사랑하는 사람아,
너는 일어난 일을 통해 단지 슬퍼하고 있는 거야.
네가 그 폭풍 속으로 항해하려는 것.
하지만 내가 널 언제나 죄책감을 느꼈던 적은 없어. 트럼반
지금은 너를 비판하지 않아.
트럼안?
여기서 뭐 하고 있어?
자전거 수리 중이야.
- 아버지를 보았다. - 나는 그걸 해야만 했어. 아우.
아버지가 전화했어요.
너는 그녀를 그런 식으로 실망시키지 말아야 해.
네가 원했어… 네가 무엇을 원했어?
마카로니를 만들었어.
나는… 배가 고프지 않아요.
당신은 정말 그 자전거를 버리고 싶어 해요.
그 새로운 엘크 로타리 하나를 구하세요.
그가 무슨 일을 하고 있나요?
세 그녀를 없앴지만 기억은 지워지지 않았어.
누가의 기억이야?
- 너 괜찮아? 잘 되나? - 죄송해요. 이요.
안녕하세요. 저는 그런 방식으로 당신에게 떨어졌다는 것이 정말 죄송합니다.
괜찮아요. 오늘 하루 종일 정말 실수를 많이 했어요.
괜찮아요.
스프. 이 종아리를 다쳤어. 아, 정말 미안해. 너무 미안해.
- 너에게 그런 방식으로 떨어졌는데 정말 미안해. - 괜찮아. 걱정 마. 그거에 대해 말해요.
- 저는 멤플입니다. - 안녕하세요, 저는 트럼언입니다.
하이, 만나서 반갑습니다.
- 트럼언, 충분히 공부했어요. - 아니요, 제가 해야 할 일이 있어요. 이걸 기억해요.
트럼반, 오케이, 한 잔의 차가운 브루스키를 가져와.
오케이.
너는 나에게 복사해야 하니 주의하라.
네가 말을 해. 나는 당신이 더 나은 사람입니다.
좋아요.
안녕.
잃어버린 인간, 다음에 만나요.
안녕하세요.
- 좋은 아침 - 뭐?
요 일본어를 했어요.
네요.
라우렌이에요?
그건 ...
라우렌이에요. 맞아요.
저는 트럼빈 버뱅크입니다.
네, 알아요.
트루먼, 너는 알아. 나에게는 당신과 말할 수 없어요.
진짜요?
네. 저는 그걸 이해할 수 있어. 나도 다소 위험한 사람이다.
죄송합니다. 그냥 나에게 맡기다.
여자의 삶은 신중해야 한다.
- 약속이 있나요? - 아니, 그런 건 아닙니다.
며리가었지, 그녀는 나와 함께 있었어? 우리는... 우리가...
우리는 그냥 친구야.
- 그건 전혀 아니야. - 내가 어떻게 보이지?
너의 유형이 아니야?
네 오.
당신의 피니를 좋아해요.
저는 그걸 스스로 생각해보았어요.
아마도 싶어 보이는데,
때때로 피자나 그런 걸 먹으러 나가고 싶어 하시겠죠. 무엇인가요?
예, 금요일이죠?
- 토요일이죠? - 할 수 없어요.
일요일, 월요일, 화요일이죠?
- 내일 시험이 있어요. - 네, 알고 있어요.
만약 우리가 지금은 가지 마라, 일어나지 않을 거야.
이해하셨나요? 그러면 무엇을 하고 싶으신가요?
차 안에서 손을 유지해 주세요!
이거 이곳은 제 가장 좋아하는 피자집입니다.
타니!
하나의 큰, 추가 플랑크톤.
우리에게 시간이 너무 적습니다. 그들은 분만에 오를 것입니다. 이거야.
누가요?
그러면 말하지 마.
그들이 여기 있어.
그들은 무엇을 원합니까?
듣렴. 나에게요. 누구나 당신을 알고 있어.
누구도 당신이 무엇을 하는지 모르지 않아.
트럼반, 그들은 부정하고 있어. 이해하시나요?
- 에브리타니. 모르겠어.
아니요, 제 이름은 라우렌이 아닙니다. 시릴라입니다.
- 제 이름은 시릴라입니다. - 시릴라?
- 네요. - 라우 레인, 사랑해, 다시 그런 건 아니야.
- 잠시만 기다려. 너 누구야? - 나는 그녀의 아버지야.
우리가 아무것도 하지 않아요.
그는 거짓말을 해요. 트럼프님, 그를 듣지 마세요.
제가 말씀드린 모든 것이 진실입니다. 이건, 그것은 허위입니다. 키. 모두 당신을 위해입니다.
- 이해하지 못해요. - 하늘과 바다, 모든 것, 그것은 셋입니다.
이것은 연극입니다.
모두가 보고 있어요. 너야. 그를 듣지 마라.
그는 네게 거짓말을 할 거야. 지금 우리가 지켜지고 있어.
무슨 일이 벌어지고 있는지 알고 싶어요. 정신분열병입니다. 그녀는 발작을 겪습니다.
우리가 모든 방법을 시도해 보았습니다.
약물요법, 충격 요법. 걱정하지 마세요.
트럼프! 첫 번째입니다.
당신은 처음이 아니에요. 그녀는 모든 남자친구를 여기로 데려옵니다.
그가 무슨 말을 하는 거야? 트럼프는 거짓말을 하고 있어.
- 나가세요. 여기에 있어. 오고 찾아줘. 괜찮아.
우리는 페리시로 가요. 페리시. 우리가 페리시로 이사하려고 해요.
페리시?
시릴라!
하이!
왜? 그저 페리시를 향해 따라가지?
그의 어머니는 정말 병이었어. 그는 나갈 수 없었어. 그는 따뜻했어.
아마도 그는 너무 따뜻할지도 모르겠어.
그가 며리와 재혼을 했다는 걸 믿을 수 없어.
죄송합니다.
살, 오케이.
최고의 히트 앨범에 이미 포함했어요. 페.
그걸 빌릴 수 있어요?
가까운데도 쿠기가 아니에요.
그리고 이건 완전히 이상한 날이에요, 분들아,
하지만 버클을 잊지 마세요. 라디오랜드에 있는 거리에서 나가자.
기억해, 좋은 운전사...
...큐를 기다려
준비 되었소, 하나.
행동까지 카운트 다운
준비 되었소. 하나요.
스타우트로 서쪽으로 가고 있어요. 준비해 주세요, 모든 외부 인력입니다.
약 90초 후에 당신에게 다가올 거예요. 프로포절, 커피를 확실히 해 주세요. 이거 더워요.
좋아, 그가 랜스버그 스트리트에 들어서고 있어요.
오, 천국이야! 그가 거의 그녀를 들이마셨어요.
문제가 있어요. 변경해 주파수들입니다.
죄송합니다, 분들.
아마도 경찰 주파수를 잡았거나 그런 거겠죠.
때로는 그렇고, 그것 때문에 너를 괴롭히네.
좋아, 여기서 다시 클라시컬 클리브가 나타났어.
우리에게는 앞으로 아직도 좋은 음악이 남아 있어요.
하지만 잊지 마시오. 지금 앉아서 고정하라.
안전을 기억하라. 좋은 운전사는 안전한 운전사다.
안전한 운전사는 무엇인가요? 네.
아침입니다, 씨.
- 저는 사랑해 정말 멋지죠, 아니에요?
도와드릴 수 있어요?
네. 갬블 엔터프라이즈에서 약속이 있어요.
그들은 파산했어요.
- 아무것도 없어요.
- 그냥 지금 일어나는 일을 말해주세요. - 죄송합니다, 스님. 리모델링을 해야 해요.
아니요, 당신은 아닙니다. 무엇이죠? 그 사람들은 무엇을 하고 있나요?
당신의 일이 아니에요!
만약에 너가 무슨 일이 벌어지고 있는지 말하지 않으면 내가 네 것을 보고할 거예요!
너는 테르피스를 해요. 할당하다.
마론.
- 트럼반. 여기 왜 있어?
지금은 어려운 시간이야, 알겠어? 나는 너무 늦었어.
내가 있다. 마론, 무언가를. 큰 것.
너 괜찮아? 네가 쓰레기처럼 보여.
혼자만의 세계에 갇혀 있다. 어디에요?
설명하려는 건 무용한 거죠,
하지만 많은 이상한 일이 일어나고 있어요.
엘리베이터에 있는 사람들입니다. 그 위에는 후방 보호가 없었다.
나가보았다. 사람들이 있었던 것 같았다.
출근 길에 방송에서 시작되다. 나와 함께 가자,
내가 하는 모든 것을 말하고 있어.
- 그 말을 이해하시나요? - 트럼빈, 이건 당신의 환상 중 하나입니다...
나는 이건 내 아빠에 대한 거야.
너의 아빠?
네. 나중에 말해줄게. 내가 분명히 죽었어. 허용됩니다.
누가요?
구분하기 어렵습니다. 그들은 그냥 사람처럼 보입니다.
- 그 두 명은 어때요? - 저는 모르겠습니다. 될 수도 있습니다.
그것은입니다. 내가 예측 불가능할 때면 그건... 알아요.
- 무슨 일이 있었나요? - 아니요.
여기서 벗어나야 해. 너는 정말 가려는 거야?
- 아니요. 저는 여기 왔어요. - 그만해.
제가 못한다고 했잖아요.
우리가 모두 쫓겨나는 건 알아요. 뭐야?
- 좋아, 친구, 해볼까. - 뭐야?
당신이 말하는 대로 하겠어.
- 무슨 말을 하는 거야? - 네, 시리에.
생일 약이 한 해에 한 번만 온다.
아마 내가 어떤 일이 생기고 있는 건가요.
마론, 그걸 생각해 본 적 있으니?
네 삶 전체처럼 어떤 일이 벌어지고 있는 건가요?
아니요.
케이서에게 여름에 달걀을 운반할 때
가장 먼 거리가 무엇이었나요? 트럼빈, 너는 언제 인도를 떠났어?
전 세계를 다녔어. 하지만 이런 곳은 처음 보는 거야.
트럼빈, 그 햇살 보라. 정말 아름다워. 예.
그건 큰 녀석이야.
맞아.
너와 나만 알고 있어, 마론,
나는 잠시 떠나려고 해.
나가요. 약간의 시간이지.
네.
작은 천사.
나의 작은 카오스.
오래된 채소 줄기.
우리 두 사람 중에서 최고의 것.
우리가 도착해야 할 때가지 엄마, 집에요.
잠시만 기다려요. 여기가 루스모어 산이에요.
트럼프님, 아빠가 우리와 함께 있었던 때를 기억하세요?
그 그건 꽤 긴 여정이었어. 너는 전부 잔다음에 갔지.
정말 작아 보여.
사랑하는 사람, 나중에 보면 항상 그런 거야.
보자. 트럼반.
우리 삶에서 가장 행복한 날이에요. 보세요.
장, 조디, 조안네.
트럼안, 그녀가 얼마나 아름다운지 않나요?
여전히 그렇죠.
아이 사진을 위한 페이지가 많이 남았어.
나가기 전에 내가 조카를 팔다리에 감싸안고 싶어요.
앤젤라, 왜 정말 당신을 집으로 돌아가고 있어야 해요.
- 내가 받아줄게. - 아니요, 당신은 남아 휴식을 취하시오.
즐거운 시간 되시길 바랍니다. 귀하의 좋아하는 프로그램은 오고 있어.
확실해?
물론이지, 우리가 이야기해야 할 것이 있어.
- 특정 사람의 생일. - 이해했어요.
그리고 또 있을 거야. 내일 같은 시간에 그녀의 '아이 러시' 에피소드.
하지만 지금은 금전 노래 시절입니다.
오늘 밤 우리는 지속력의 끝을 제시합니다. 인그, 사랑받은 클래식,
나를 집으로 가는 길을 보여줘.
소도시 생활에 대한 찬송가,
그곳에서 우리가 배우는 것은 너가 아니다. 집을 떠나야 해
세상에 대해 알아보기 위해, 그리고 친구가 있는 사람은 누구도 가난하지 않다는 것을
웃음으로 가득한 사랑, 고통과 슬픔이지만 결국 구원이다
아버트 가족의 고난과 고통을 함께 나눕니다.
주의하여 롤랜드 브라이리의 언니 버니 캐릭터 연기로 인해 감동을 주는 성과
체리 그릇 장면은 당신을 정말 흥분시킬 거예요
스플리티 웃음으로 다시 한 번 측면을 품다
다이언과 제니퍼가 재회할 때도 눈물이 있을 거야
충분하다 나에서. 앬버트스를 캐머든 범죄로 함께 가자.
감사합니다, 사랑해요.
저는 당신과 이야기해야 하지만, 외부로 가자.
- 스위 왜 그런가요?
수술이에요.
도심에서 그 엘리베이터 사고가 있었어. 그것이었어. 어제 뉴스에서 보였던 것
이 케이블은 그냥 끊겼어
이 엘리베이터는 그냥 10층 아래로 떨어졌어
비연합 근로자 그냥 몬스터들이다.
그 건물은 당신이 일하는 곳 바로 옆에 있어.
만약 당신이 그 안에 있었으면 상상할 수 있겠니?
이건 었 그냥 생각할 만한 가치도 없어
어쨌든, 한 명의 젊은 여성에게 수술이 있었는데, 그녀는 바로 그 엘리베이터에 있던 사람이야. 그녀는 매우 놀라워
그녀는 정말로 놀라웠어 유년기. 매우 슬프다.
내가 손가락을 꼽는다.
죄송합니다. 안녕하세요. 죄송합니다. 제가 도와드릴 수 있나요? 유?
네요. 저는 아내인 버버크 간호사를 찾고 있어요. 매우 중요해요.
저는 그게 불가능하다고 생각해요. 그녀는 예비 수술 중이에요. 페
네. 좋아요.
- 메시지를 전달할 수 있나요? - 제가 노력하겠습니다.
그녀에게 왜 필리핀에 가야 했고, 제가 전화를 할 수 있을 것이라고 말해 주세요. 내가 도착할 때 그녀를 만나요?
- 페리에 도착했을 때? - 네, 알겠어요.
- 좋아요. 제가 말해 드릴게요. - 정말 감사합니다.
그것이요. 되겠어요.
여기서 도와드릴게요.
그는 여기 있어요.
알아요.
철이에요.
이제 주요 절개를 시작해요
무릎 위에 오른다리
그녀를 잡아라
잘 했어
이건 예쁘지 않겠어. 가족이 아니면...
그냥 아름답고 아름답구나 직업
그냥 다른 사람에게 여기를 정리해 달라고 해줄 거예요.
- 미안합니다. - 괜찮아요.
- 어떻게 도와드릴 수 있나요? - 저는 흰 소매를 착용하고 싶어요. 페리에 비행기 예약하려면요.
언제 떠오르고 싶으신가요?
오늘입니다.
죄송합니다. 한 달 이상은 없습니다.
- 아 바쁜 시즌이야.
비행기 예약하고 싶어?
상관없어. 다른 계획을 세우겠어, 네?
마지막 시카고로 불러요!
모두 보드에 오세요!
감사합니다.
바이너리 도시, 여기 와요.
-안녕하세요. -안녕하세요.
안녕하세요. 안녕하세요.
누나들입니다.
-엄마, 그건 아니죠... 정면을 향해 서십시오.
모두 내려서세요. 우리가 문제를 가지고 있습니다.
죄송합니다, 아들아.
그의 아버지는 시카고에서 왔었죠, 아니요?
아니요. 그의 딸은 그 사람은 펜사콜라에서 왔습니다. 그의 아버지는 디스모어에서 왔습니다.
그런데 왜 그가 시카고에 가려하는지요?
그는 시카고에 가지 않아요. 코고. 그는 어딘가로 가지 않을 거야.
그는 며리와 싸워야 해.
트럼반?
- 고양이, 너 괜찮아? - 들어오렴.
트럼반.
보여줘.
뭐예요?
저는 곧 일어날 것을 예측합니다,
우리가 붉은 자전거에 타는 여성을 보고, 꽃을 가지고 있는 남성과 벤즈를 따르게 될 것이라고 생각해요
그리고 볼보입니다. 손상된 헤드라이트을 가진 나방.
보세요.
여성,
꽃,
그리고...
- 트럼반, 이건 지나치게 무리입니다. - 그거가 바로요!
타 그 갈고래가 바로 왜곡된 베이트다! 네!
어떻게 그렇게 했는지 알고 싶지 않겠어? 알려줄게.
그들은 루프에 있습니다. 그들은 돌아가고 있습니다. 그 블록.
그들은 다시 오고. 다시 돌아가고. 그냥 계속 돌고 있다.
계속 돌고 있다.
리타와 마론을 초대했어. 일요일에 바비큐를 위한 것들입니다.
- 고구마 샐러드를 만들 거예요. - 일요일에는 여기 없을 거예요.
당신이 우리에게 일요일에 필요한 것을 기억해 주는 걸 필요해요. 코어 카본.
당신이 말하는 걸 듣고 있니?
페리시에 가고 싶어서 화가 난 거야. 그거 다야?
좋아, 가라.
나는 몇 달 동안 저축해서 나중에 가는 게 좋을 거야.
여기다. 이제 만족해요?
샤워를 가는 거야.
그럼 우리가 이제요.
지금 바로 가고 싶어요. 왜 기다리나요? 조기 참여는 썩지 않아요.
움직이는 바위가 곤충을 잡는 거죠, 맞죠?
트럼빈, 어때요? 너 지금 뭐 해?
트럼프!
어디로 가자?
- 트럼프, 우리가 어디로 가는가? - 나는 진짜 모르겠어.
아마 내가 스포팅해요. 우리.
누가 도와줘? 내가 즉흥적으로 하는 거야!
페리지 잊어버려.
- 페리지로 가는 게 어때? - 아니요.
- 약간은 해보자고? 아니요, 카지노를 좋아하지 않아요.
- 그렇죠, 저는 좋아해요, 아닙니까? - 그래서 왜 그곳에 가고 싶어하시나요?
왜냐하면 나는 베르가 있어. 그래서 사람들이 장소로 간다, 아니요?
트럼프, 저는 구토할 거야.
모든 투에서 막혀요. 인터넷 접속이 필요합니다.
아름다운 동기부여, 그렇지 않나요?
- 너는 교통 문제를 나에게 돌리고 있어? - 해야 하나?
트루먼, 집으로 가자.
왜? 당신은 맞아. 여기서 몇 시간이 지나도 갇힐 수 있어.
아트로스 시티까지 이 상태가 계속될 수도 있어.
우리가 돌아가자.
저는 너무 라. 내가 왜 그런지 모르겠어.
속도를 줄여 주실 수 있나요?
네, 할 수 있어.
내가 맨 처음으로 변경했습니다. 다시 들어요.
이 시기에 뉴올리언스는 어떻게 되나요? 마리 그라스!
보세요, 며릴, 같은 길이에요, 차가 없어요.
마법이죠.
보세요, 당신은 나를 빼줘. 네가 머리가 망해 있어.
너가 자신을 파괴하고 싶으면 스스로 해라.
내가 조금은... 엑스코먼디.
트럼반, 너는 이 일이 벌어질 거라고 알고 있었어.
네가 물 위를 주행할 수 없다는 것을 아냐.
집으로 가자. 그곳에서는 네가 안전하게 느껴질 거야. .
손을 줘. 사랑해.
주행하라.
트루먼!
우리가 이렇게 해서 안 되는 거야! 트루먼, 우리는 법을 어기고 있어!
아, 내일! 당신은 할 수 있어요.
- 네가 그만해! - 성공할 수 있어요.
트럼빈.
우리는 넘었어요.
- 우리는 다리를 넘었어요. - 우리가 넘었어요?
- 우리는 오 우리가 지나왔어요.
트럼빈, 그 표지판은 어때요?
분명히 과장하고 있어요. 우리는 괜찮을 거예요.
과장하죠? 믿나요?
트럼프, 우리가 되돌아가자!
아, 내일! 트럼안, 우리는 불에 밀려 있네!
— 괜찮아. — 우리가 불에 밀려 있다! 리!
괜찮아. 그냥 연기야.
- 너 괜찮아? - 네.
- 다시 해볼까? - 아니!
트럼반, 멈춰! 오, 하나님아!
그래서 우리가 왜 가요. 뉴올리언스에 도착했을 때 돈을 벌기 위해 무엇을 할 거예요?
저는 시어랜 반카드가 있어요.
그래서 어떻게요? 우리가 그냥 저금통을 쓰고 있을 거예요. 그런 건가요?
우리가 도착할 때 그녀의 어머니에게 전화해야 할 것 같아요.
그녀는 정말 걱정될 거예요. 저는 몰라요. 그녀가 이걸 어떻게 받아들이는지
이제 무엇이 되나요?
적색 경보입니다
트럼반, 식품 공장에 누수가 보인다.
백업하세요. 누수 발생. 식물
- 그녀를 중지해야 했어요. - 다른 방법이 있나요?
- 전체 지역이 대피하고 있어요. - 저는 무엇이든 해볼 수 있을까요? 어쩌다?
아니요, 씨. 감사합니다.
트럼반, 환영합니다.
트럼반.
트럼반!
트럼반, 돌아오세요!
그를 멈추세요!
트럼 야!
왼쪽에 붙잡으세요!
멀어지세요!
아니요.
...경찰에 붙잡혔어요.
두 분의 도움을 정말 감사합니다. 제가 진심으로 감사드립니다. 티.
어머니, 그는 살아서 다행입니다. 다음엔 우리가 고소를 할 것입니다.
이해합니다.
- 다시 감사드립니다. - 밤이 되었습니다.
레트 트루먼에게 도와드릴게요.
당신은 건강이 좋아지지 않아.
왜 내가 네랑 아이를 낳고 싶어?
너는 나를 감당하지 못해.
그건 아니다. 길.
이 새로운 모코카 커피를 내가 좀 고치면 안 돼요?
알라메이트 코코아빈으로 만든 자연적 코코아 이카라가다.
인공 설탕 대체물은 없습니다.
무슨 말을 하는 거야?
누가 말하고 있는 거야?
다른 코코아를 마셔본 적이 있어요. 이건 최고입니다.
이걸 무슨 이유로 여기에 있는 거야?
무슨 일이 벌어지고 있는지 말해요!
당신은 긴장하고 있어요. 분해가 되고 있어요.
당신은 이 일에 포함되어 있잖아.
트럼프.
너는 나를 두려워하게 해.
아니. 네가 미르를 괴롭히고 있어.
너는 무엇을 할까? 나를 던지겠어? 나를 썰하고 피를 흘기겠어?
선택이 너무 많아!
하자!
왜 틀?
무슨 말을 했어요?
- 누가 대화했어요? - 아무것도 없어요. 제가 아무것도 말하지 않았어요.
저는 아무것도 말하지 않았어요.
당신은 "할"이라고 말했어요. 그런데요. "아니요, 저는 그랬어요. 누가 말하려고 하는 건 아니었어요."
나와 말해!
머무르세요. 당신은요.
트럼프?
트럼프입니다.
아, 주님께 감사합니다!
이러한 조건 속에서 나를 계속 이어가라고 기대할 수 있나요?
이는 전문적이지 않습니다. 라이언입니다.
괜찮아요.
모두 잘 될 거예요. 모든 게 좋아질 거예요.
마론, 저는 뭘 생각해야 할지 몰라요.
아마 제가 잃고 있는 건가요. 내 마음에 들어 하지만...
나에게는 세상이 어느 정도로 회전하고 있는 것처럼 느껴진다.
트럼반에게는 한 남자가 세상을 다 망치는 게 얼마나 많은 일인지 말이야.
엘리스 그건 바람직한 상상이 아니지?
자신을 더 나은 사람으로 만들었으면 하는 바람인가요?
오케이, 누구는 아닌가요, 그 자리에 앉아 있는 거죠? 오른,
시에하빈 타이트에서 가상의 인터뷰를 했었어?
- 누구가 아니 되고 싶지 않았겠나? - 이건 다르지.
모두 그것에 대해 알고 있네요.
트루먼, 우리가 7살 때부터 서로의 최고의 친구였어.
우리가 생존할 수 있었던 유일한 방법은 학교를 통과하다
서로의 시험지에서 퍼가다
예수님, 완전히 같았다.
하지만 항상 안전하게 느껴졌어요. 그거다.
왜냐하면 아무리 답이 무엇이든, 우리 모두가 옳았고,
그리고 모두가 틀렸기 때문이다.
내가 밤새 있었던 그때를 기억해. 너와 함께 밤을 지내다
넌 북극을 하려고 했기 때문이지?
그리고 나는 폐렴을 앓았어?
기억해?
당신은 했던 것 같아요. 약 한 달간 학교에 없었어요.
트럼언, 내가 형제처럼 다가온 최고의 사람이라고 느끼는 사람이 바로 너야.
나는 그 사실을 알고 있어.
아직도 미안해. 우리 모두에게 그렇게 작동했으면 좋겠다는 꿈을 했는데, 실제로는 그렇지 않았어.
그런 감정은 알고 있어, 때로는 모든 것이 약간만 달라졌을 때처럼 보이잖아. 퍼징 아웃
그리고 너는 그것을 믿고 싶지 않아,
그래서 다른 곳에서 답을 찾으려 하지만,
중요한 점은,
나는 아마도 걷고 싶어 당신을 위한 교통 장애물입니다.
중요한 건 내가 트럼반에게 당신을 위해 차량 앞에 선다 해요.
그리고 마지막으로 나도 네게 거짓말을 해줄 만한 사람이지 않다.
그리고 내가 마지막으로 할 일은
네게 거짓말을 하는 것일 것이다.
트럼언, 생각해보라.
만약에 모두가 포함되어 있어요,
나도 알고 있을 줄 알았어.
트럼안, 나랑은 안 해요, 왜냐하면
"있지 않아."
당신은 옳았어요. 하지만 하나만 말해요.
그건 뭔가요?
이 모든 일을 시작한 것.
맞아. 트럼번에게 찾아왔어.
바로 그런 이유로 왔어요. 어제 밤에.
그는 아마 흥미로운 이야기를 가지고 있을 거야.
그에게 가라.
연기 좀 줄여.
대기 중, 크레인 카메라.
크레인 카메라.
엉덩이 네이밍 3.
나는 믿고 있었어.
그리고 넓고, 커브 카머 8.
내 아들.
- 근접 촬영으로 가까이 다가가요? - 아니요.
후퇴하라
그리고 올리기 음악
이제 가까이 들어가요.
그 많은 시간을 낭비했어.
아들, 내가 네게 갚아줄게, 약속해.
아버지
예!
잘 했어요.
이걸로 승리할 거야. 평가 기간입니다.
축하합니다.
좋아요, 모두들, 조용히 하세요. 집중해 주세요.
- 훌륭한 텔레비전입니다. - 그건 좋았습니다. 일합니다.
여기서 와인을 좀 가져올래요.
축하합니다.
- 크리스토프, 잘하셨어요. - 정말 훌륭했습니다. 그냥 나를 깨뜨렸죠. 예술
- 모두 잘 하셨습니다! - 베르보!
축하합니다.
그의 탄생을 위해 17억이 있었죠
220개 국가가 그를 시청했습니다 첫 번째 단계입니다.
그 스틸한 키스는 세계를 멈추게 했습니다.
그가 성장했듯이 기술도 발전했습니다.
한 인간의 삶
재 숨은 카메라의 복잡한 네트워크에 의해서 주문된
그리고 실시간으로 편집되지 않은 방식으로 하루 24시간,
일주일 7일간 전달되는 것입니다. 전 세계의 관객들
시에이하븐 섬에서 지금 방송하고 있습니다.
최대 규모의 스튜디오 내에서 감싸고 있는
앤 중국 대장벽과 함께,
우주에서 보일 수 있는 유일한 두 개의 인공 구조물 중 하나,
이제 30번째 큰 해를 맞이하고 있다.
이건 트레이먼 쇼야.
그 주가 정말 힘들었어요. 나만은 그렇지 않나요?
저는 전반적으로 긴장했어요.
안녕하세요 네, 좋은 오후입니다. 저는 여러분의 호스트 마이크 미클리슨입니다,
그리고 트루타크에 오신 것을 환영합니다.
이 프로그램에서 생긴 문제들에 대한 우리의 포럼입니다.
부 어지간한 특별한 일이야.
프로그램의 창작자와 제작자의 드라마 인터뷰.
그래서 오세요. 우리가 지금 함께 하며 생중계를 시작합니다.
오메가 카머 오코스피어의 221층에서입니다.
그곳에서 우리는 찾을 것입니다. 세계 최고의 텔레비전아리.
세상 속의 세상을 설계하고 건축한 사람
그건 시아하빈 섬입니다: 크리스토프
시작하기 전에, 우리 관객을 대신해 감사드립니다,
이 독점 인터뷰를 허락해 주셔서,
우리가 알아요. 일정을 관리하는 것은
그리고 우리가 모두 당신의 개인정보를 얼마나 경계하느냐를 알고 있죠.
이거, 서관에서 진심으로 영광입니다.
말하지 마세요. 네 이트
최근 시상에서 발생한 극적인 사건의 원인
트럼프의 아버지인 키크가 되었습니다.
그리고 그가 침투하려는 노력이다 시청을 먹었다. 하지만 우리가 그에 대해 말하기 전에,
저는 이 것이 처음이 아니라는 점을 강조하고 싶습니다.
외부에서 온 사람 트루먼에게 연락하려고 시도했는가?
과거에 우리에게 가까운 위험들이 있었어요.
트럼반! 텔레비전이야! 네!
네! 저는 그랬어요. 이거! 트루먼 쇼에요!
하지만 지금까지 아무것도 이와 비교할 수 있는 것이 없었어.
이 최신 보안 침해는 가장 최근의 것이라네.
그녀는... 첫 번째 침입자는 전 캐스팅 멤버입니다.
그건 이미 죽은 사람이었다.
말하지 않아도 알 수 있는 거야, 키르크를 다시 쓴 건 마스터스트로크다.
키르크가 되는 게 아니라, 키르크가 되어야 하는 게 아니었어. 트럼프의 삶에 이 전체 위기를 시작하게 한 건 네가야 해.
그는 유일한 사람이며, 그만이 이를 종식시킬 수 있다고 결론을 내렸습니다.
트럼안!
티 루만, 아니요!
그곳은 접근이 불가능해요.
- 왜요? 그 곳에 무엇이 있어요? - 아무것도 없어요. 위험해요. 그것이 전부입니다.
당신은 자신의 것을 알고 있어야 해요. 트럼반의 모방품.
하지만 우리가 시청자들에게 처음부터 트럼안이 왜 제거되었는지 정확히 기억해 주세요.
트럼안이 성장하면서, 우리들은 방법을 만들어야 했어요
그를 섬에 남겨야 했어요
저는 탐험가가 되고 싶어요, 마 격란처럼
당신은 늦었어.
정말 더 탐색할 게 없어.
결국 키르의 잠수 개념을 생각해내었어.
가장 효과적인 방법은 트럼반은 물에 대해 언제부터인지 공포를 느껴 왔습니다.
키르가 해양사망 에피소드의 요약을 읽었을 때
그는 불안해했다 최소한 명백하다.
그가 셋에 다시 돌아온 것을 유발했을 것이라고 확신합니다.
하지만 어떻게 설명할 계획이시오? 그의 22년간의 퇴출?
아미네시아. 뛰어난 말이야.
우리가 몇 가지 시청자 전화를 받을게요.
캐롤라이나, 체스터필드, 당신은 우리에게 있습니다. 크리스토프입니다.
네, 안녕하세요, 크리스토프.
저는 그냥 그 도시에 몇 대의 카메라가 있는지 궁금했습니다.
어딘가에서 벌어지는 것 같아 5,000 개의 인티티
- 그건 많은 카메라야. - 기억해, 우리가 처음에는 단 하나만 시작했어.
그는 태어날 때부터 흥미 있었어
조기 출산으로 두 주간이었다. 그는 거의 시작할 수 있을 때가 되었으면 하는 기대로 보였다.
그리고 그가 어머니의 자궁에서 벗어나기 위한 갈망은
진정한 것이었다. 그가 선택된 이유는 무엇인가요.
다섯 가지 다른 불필요한 임신과 경쟁하면서,
쇼의 캐스팅은, 공기 날짜에 의해 결정되다,
트럼반만이 정확한 시간에 도착했다.
그런데, 나는 트럼반을 첫째 자식으로 믿는다
를 가진 사람이다. 그는 회사에 법적으로 수리되었습니다.
그렇습니다.
이 프로그램은 엄청난 수익을 창출했습니다.
지금은 ...의 등가물입니다. 작은 나라의 국내총생산
사람들은 그것이 걸리는 것을 잊어요.
한 나라의 인구가 시를 유지하는 것을 잊는다. 운닝.
프로그램은 광고 없이 24시간 연속 방송됩니다.
모든 그런 막대한 수익은 생성됩니다. 제품 콘텐츠로 제작되었습니다.
그렇습니다. 시청할 수 있는 모든 것이 판매 가능합니다.
배우의 의상, 음식 제품부터 그들은 매우 집을 살고 있습니다.
트루먼 카탈로그에 모두 포함되어 있습니다.
그리고 운영자들이 대기 중입니다.
크리스토프, 제가 물어볼게요. 너야.
트럼프가 한 번도 가까이 다가오지 못한 이유는 무엇인가요?
이제까지 그의 세계의 진정한 성격을 알아보지 못했다는 것을 이제야 깨달았구나?
우리는 받아들입니다. 우리에게 제시된 세상의 현실
그렇게 간단합니다.
크리스토프를 위한 헤이그
하이에이? 헤이그?
좋아, 그 통화는 잃어버렸어요. 화이트하우스로 가자. 당신은 트루타크에요.
안녕하세요, 단 하나의 말만 전하고 싶어요.
당신은 거짓말쟁이이고 조작자이다.
트루먼에게 무슨 일을 했는지 지나치게 나쁜 것 같다.
우리 모두 이 목소리를 기억해요, 아니요?
어떻게 잊을 수 있겠어요? 다른 전화로 가자.
아니요. 마이크, 괜찮아요.
캐스팅 멤버들과 추억을 나누는 것을 좋아해요.
시리라,
당신이 애너를 세상에 그렇게 연극적으로 외쳤다,
트람안을 한 번만 은근히 바라보았기 때문에 생각하는 거야.
그와 애정을 나누었다,
빼앗았다. 그와 함께 몇 분의 방송 시간
자신과 정치를 빛나게 하려는 것
그를 알고 있습니까? 당신이 지금은 그에게 맞는 건데?
당신이 그를 판단할 자격이 있다고 생각하나요?
아이를 뜻하는 권리를 누구가 가지는지
그리고 그의 삶을 어떤 종류의 모욕으로 바꾸는 거야?
결코 죄책감이 없었나요?
트럼언이 정상적인 삶을 살 수 있는 기회를 주었다.
세상, 당신이 살고 있는 곳이다,
그것은 병든 곳이다.
시에빈은 세상이 되어야 할 방식이다.
그는 연기자가 아니다. 그는 그는 간호사입니다. 당신이 그에게 했던 일을 보세요!
그는 언제든지 나갈 수 있다.
만약 그의 욕망이 단지 애매한 꿈이 아니었다면,
이 그는 진실을 알아내기 위해 절대적으로 결심이 있었으니까요,
우리들이 방지할 수 있는 방법은 없었죠.
당신이 불편하게 느끼는 것은 아마 이겠지.
정말로, 전화인, 결국 그건 무엇입니까
트럼프는 당신이 말하는 셀을 선호합니다.
당신이 틀렸습니다.
당신은 완전히 틀렸습니다. 그가 당신을 오해하게 될 거야.
매우 큰 소리치는 소수집단의 강한 비판을 제외하면,
엄청난 긍정적인 반응이었어. 경험입니다.
네요. 트럼반과 시청자들을 위해입니다.
크리스토프, 정말 감사합니다
이렇게 풍부하게 주신 것에 대해 밤의 시간이야.
지금 이 위기가 지나간 후에 이 말은 안전하다고 생각해.
트럼프가 다시 그의 오래된 스타일로 돌아왔다는 것. 엽
우리는 흥미로운 새로운 개발을 기대할 수 있습니다.
마이크, 큰 소식은 며리가 트럼언에서 떠날 것이라고 합니다.
에 다음 에피소드
그리고 새로운 로맨틱 인터레스트가 소개될 거예요.
저는 텔레비전의 첫 번째 온에어 콘셉트를 확신하고 있어요. 이 행사는 여전히 진행될 것입니다.
직전에 또 하나의 텔레비전 기록이 있습니다. 여기서 첫 번째로 들으시면 됩니다.
그것은 단일한 해였습니다. 서로의 영광입니다, 씨.
- 크리스토프, 감사합니다. - 마이크, 감사합니다.
- 시메온. - 왜요?
그가 우리를 바라보고 있나요?
예수님, 당신은 그가 아는 건지?
안녕하세요?
크리스토프에게 전화하는 게 더 좋을 것 같아요.
안녕하세요? 마이어 베타크, 들어오세요.
예수님.
- 그가 다시 옛 모습으로 돌아왔어요. - 감사합니다. 하나님입니다.
내 친구야, 그 고양이는 특별한 거야.
나는 이 행성에 대해 다음과 같이 선폐한다...
브런크 우주에서 트럼페인아.
그가 가는 건가요? 좋습니다, 복도 카메라 준비 완료입니다.
그 건 무료입니다.
따라가세요, 그는 빠르게 움직일 거예요.
모든 집 카메라 대기 중입니다.
아침입니다!
좋은 아침입니다.
제가 당신을 만나지 못할 경우...
오후에, 저녁에 그리고 밤이 되었어요.
- 오후에요... - 아침이에요.
...저녁과 밤이에요.
트럼안아 오후에는요.
- 어떻게 확인해 보겠습니다.
생명체 신호는 좋습니다.
플루토!
트럼프아, 아침입니다.
여기 왔다니. 틀린 건가요?
매일 아침입니다.
정책은 우리가 생각해서 받아들일 것입니다.
- 당신이 놀라시는 거예요? - 아니요!
왜 우리가 안 해? 지금 바로 내 사무실에 가서 서류를 서명할래?
다음 주가 훨씬 좋을 거야.
- 되겠어. 만나요. - 좋아. 아, 끝나요. 다음 주에 만나요.
네가 알아요.
보세요, 이건 보험이 아니에요.
티 그의는 대규모 변수에 대해 말이다: 언제 죽을까?
한 주일, 한 달, 한 해가 될 수도 있어.
오늘도 될 수 있어.
태양광 수영가, 미 자신의 사업을 시작하려는 중,
"달리고 있는 해변 체어의 끝으로 심장에 찔린 것."
그런 위험은 방지할 방법이 없다. 물건의 것.
죄송합니다, 미안합니다.
트럼반, 이는 비비엔입니다. 비비엔, 이는 트럼반입니다.
두 분은 인근에 살게 됩니다.
저는 내가 말하는 것은 바로 삶이
허약하다는 거야.
비비엔, 당신 사무실입니다. 죄송합니다.
그건 뭐예요? 죄송합니다.
그런가요?
좋습니다. 계속해보죠. 나를 통해 당신의 정보를 받을 수 있어요.
준비 되었어요, 2번. 2번으로 가세요.
그리고 중간으로 돌아갑니다.
그리고 넓습니다.
저는 그냥 아이를 훈련하려고 했는데...
네브 아름.
그가 지하실에 왜 있나요?
며리가 패킹하고 나서 이사했어요.
왜 제가 알지 못했나요?
아무것도 안 예측 가능한 행동은 보고해야 합니다.
나는 그냥 잔다 생각했어.
이건 우리가 가지고 있는 최고의 촬영이야?
시계 카메라는 뭔가요? 그것이 방해물입니다.
그 아래에서 무슨 일이 있었나요? 그는 그냥 쓰레기를 정리하고 있었어요.
저는 왜 그가 너를 부르려 했지만 중간에 포기하고 잤다.
보험 콘의 설정을 확인하려고 해요. 내일에 발표합니다.
- 네요. - 맞아요.
좋은 선택입니다.
그쪽이에요.
오디오를 분리해주세요.
그의 몸통을 특수한 카메라로 촬영해주세요.
그는 여전히 숨을 쉬고 있다.
클로이에서요. 전화해요.
- 내가 무슨 말을 해야 하나요? - 그에게 틀린 번호라고 말해요.
왜 그렇게 오래 걸렸어요? 뭐야?
그냥 기다리기만 했어요. 그들은 바빴어요.
여기요. 무슨 일이야?
모르겠어요. 그들은...
그가 방에 들어왔어요. 하 그는 오직 약간만 서서 있었지.
침묵하고 보자.
그런 다음 우리는 밤시야로 갔어.
그가 잔다.
- 여기야! - 뭐야?
- 확대해. - 어디에요?
의자 아래에 있어요.
강화해.
- 이건... - 천국이네요.
그는 계단을 오르지 못했을 거예요. 그는 여전히 방에 있어야 해.
바로 시작합니다.
트럼반!
축하 파티!
오케이, 친구야.
저는 약을 가지고 있습니다. 우리 이름이 새겨진 차가 진한 브루스키를 패키지로 제공합니다.
오케이, 친구. 오케이, 친구.
쓰레기.
마론, 찾아라. 그는 여전히 해안가에 있다. 방
나와라, 나와라, 네가 있는 곳이 어디든
좋다. 가볍게 유지해
내가 너를 찾을게, 네가 여기에 있다는 걸 알아
확인 테이블 아래에.
당신 뒤의 옷장.
하하.
그거야.
그가 어디에 있을 수 있는지 궁금해요.
정원 카메라, 정원 캠을 가져와. 나는요.
카메라에 보지 마시오. 말을 해. 계속 하세요.
그가 갔어요.
전송 중단?
끊어!
자 에스우스! 하늘의 하나님아!
- 전부 검정색이야. - 휴대폰을 줘.
그가 어디에 있을지 모르지만, 그는 갔어요.
좋아. 우리가 해야 할 일이야. 그는 모든 가능할 만한 추가물을 찾아내고 있다.
주임들은 도와주고 있습니다. 팀원들도 포함되어 있으니, 모든 부서가 커버됩니다.
- 네, 이미 계산했어요.
그는 발로 가야 해요.
그는 세계에서 가장 인식도가 높은 얼굴을 가지고 있어요. 그는 사라지지 못해요.
가세요.
그를 찾으세요. 네가요. 플루토, 그를 찾아주세요.
좋은 개예요!
이 모든 소란.
만약 그가 내 목소리를 들을 수 있다면.
트럼안!
제가 해볼게요. 트럼프!
나, 아빠야!
말해요.
네, 알아요.
정사각형이 거의 다 끝났어요.
빨리 브로드웨이로 돌아가야 해요. 아리모어, 내부를 확인해라.
바리모어.
하지만 대학은 어때? 누가 지켜고 있는지?
모르겠어요
- 그곳에 누군가를 보낸다, 좋겠어? - 되겠어요.
다른 사람을 데려가서 지금 바로 그곳으로 가라, 좋겠어?
모르겠어요 그걸 신경 써. 그냥 그 인간을 찾아라.
배터리를 좀 가져와.
이 인간은 어두운 곳에서 빛나지 않을 거야. 그들을 여기로 데려오라. .
무슨 일이 벌어지고 있는지 모르겠어요. 다시 나에게 돌려주세요.
더 많은 빛이 필요해. 이 방법으로는 결코 찾을 수 없어.
몇 시예요? 티?
그건 너무 조기야.
태양이 나와.
지금 몇 시야?
크리스토프, 무슨 일이야?
당신은 그 유명한 스토리 몰라요? 그가 죽었는지 계산하고 있나요?
들었어?
미디어는 이 일에 대해 식사 폭풍을 겪고 있습니다.
모든 전화선이 막혀 있습니다,
아 네트워크마다 피라티드 쇼가 있습니다
마론이 카메라 앞에서 자신을 어지럽히는 장면
스폰서들은 위협을 받고 있습니다 계약을 깨부수려고 해요.
왜요? 이 그래픽으로 인해 우리 프로그램이 지금까지 가장 높은 평가를 받고 있어요.
더 높은 평가를 받고 있어요.
아니요. 그의 표시다.
마론, 왜 도시로 돌아가 다른 사람들을 합류하지 않겠는가?
다른 모두는 첫 번째 위치에 있다, 알겠어? 네가요.
모두가 첫 번째 위치에 있네요, 맞나요?
우리는 빛을 가지고 있어요. 그래서 그는 어딘가에 있어야 해요.
우리가 지켜보고 있지 않아요. 해양입니다.
잠시만 기다려요. 왜 해양을 보는 거죠?
항구를 청소하십시오.
항구 카메라를 올려주세요.
항구를 이동시키세요. 카메라를 컴퓨터로 연결해 주세요.
그 중 일부가 나갔는데, 아닐까요?
네요. 우리가 넷을 가지고 있지만, 빛이 있습니다. 카메라를 올려요.
- 모든 부유식 카메라, 속히. - 무슨 일이야?
장거리 렌즈, 해안 기반 카메라입니다.
- 왜 우리가 이걸 보고 있는 거야? 좋습니다.
패널과 줌을 요청합니다.
트럼반
어디 가세요?
그가 어떻게 항해할 수 있나요? 그는 보험에 있습니다.
- 아닙니다, 그가 훌륭하지 않나요? 물의 끝? 전송 재개합니다.
전송 재개합니다.
- 2대1로 그가 가지 못할 것 같습니다. - 티를 원해요. 코트.
그는 2대 1로 이겨내지 못할 것 같아.
그냥 차에 두세요.
이 마스 셔트에서 내려와요. 그의 얼굴을 볼 수 없어요. 6으로 가요. 캐빈 카메라입니다.
그곳이에요. 완벽해요.
이건 우리의 영웅 셔터입니다.
다른 보트를 더 내보내자요.
좋아요. 귀여, 굿스, 저는 당신에게 말해야 해요. 버스 운전사가 되는 거야.
오케이. 움직여. 여기서 나가.
오케이.
- 일반적으로 버스 운전사야. - 보트. 그들은 보트를 몰 수 있어요.
그들은 연기자예요.
어떻게 그를 멈추나요?
되겠어요.
우리는 날씨에 접근할 거예요. 프로그램 이제 시작합니다.
손목시계를 잡아두세요. 이해했어요?
아니요. 저는 우리가 보트 위의 폭풍을 지역화하고자 생각합니다.
당신은 그 좌표를 얻을 수 있어요.
구조 보트는 없어요. 그는 무엇을 해야 할지 몰라요.
그는 돌아가겠어요. 너무 두려워할 거예요. 다.
그녀가 불어온다.
오케이.
빛나는 걸 주시오.
다시.
그를 또 때려라!
천만에요, 세계 전부가 보고 있죠.
와 그를 생중계 관객 앞에서 죽이지 못할 것이라고요.
그는 생중계 관객 앞에서 태어났습니다.
트럼빈, 오케이!
당신은 할 수 있어요. 기다려요!
그건 최선이야?
너는 나를 죽일 거야!
술을 마신 해적을 어떻게 할까?
- 저는 요구합니다. 당신이 전송을 중지하는 것을 멈추세요. 계속 진행해요.
술에 취한 해적을 우리가 어떻게 할까요? 아침 조기에요.
증가시키세요. 바람.
- 마지막으로 말해드릴게요. - 그가 얼마나 가까운지요?
- 매우 가까워요. - 그를 뒤집어주세요. 넘어뜨려주세요.
- 너는 정말 나쁘다, 크리스. 당신은 하지 못해요. 그는 배에 묶여 있어요!
끄집어 말해!
그는 잠길 거예요, 그리고 그는 전혀 신경 쓰지 않아요.
- 해요. - 아니요.
디 오!
그만해.
나와 이야기하고 싶어.
트럼언.
말할 수 있어.
나도 들을 수 있어.
누구야?
나는 테의 창조자야. 라이브 쇼
수백만 명에게 희망과 기쁨과 영감을 주는 것
나 누구야?
너가 스타야
아무것도 사실이 아니었어?
네가 그건 진실이었어
그게 너를 정말 멋지게 만들었어
트럼빈, 나를 들어라
외부에는 더 이상 사실이 없어
있다가 당신을 위해 만든 세계에서
같은 거짓말들
같은 속임수
하지만 내 세상에서는
당신은 무엇도 두려워하지 않아
나는 당신을 더 잘 알고 있음 네가 자신을 더 잘 알고 있을 거야.
나의 머릿속에 카메라가 있었던 적이 없어.
두려워해.
그래서 너는 떠날 수 없어.
괜찮아, 트루마. 번호.
저는 이해합니다.
제가 당신을 전부 지켜왔습니다.
당신이 태어났을 때를 지켜보고 있었어요.
당신이 태어났을 때를 지켜보고 있었어요. 첫 번째 단계는 됩니다.
당신의 학교 첫 날을 보았어요.
당신이 첫 치아를 잃은 에피소드.
배울 수 없습니다. 베, 트럼반.
구원주님.
당신은 여기에 속해야 해...
너는 할 수 있어.
...나와 함께.
나에게 말해.
말해.
하나님, 말해요. 네가 있어. 너는 텔레비전에 있다.
세계 전역으로 생중계 중이다.
나를 만나지 못할 경우에요,
오후, 저녁, 그리고 가세요. 밤이야.
넌가요.
넌가요!
그가 도달했어! 네가 맞아!
- 전송 중단해. - 전송 중단합니다.
- 너는 원하는 게 있어? 아니요. 저는 괜찮아요.
무엇이 더 나가요? 티비 가이드는 어디에 있어요?